Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Error Building AssetBundle: Virtual Texturing is enabled but is incompatible with the AssetBundle target platform.
ja: アセットバンドルのビルドでエラーが発生しました。仮想テクスチャリングは有効ですが、アセットバンドルのターゲットプラットフォームと互換性がありません。

source: AssetBundle names "{0}" and "{1}" can't exist in the same build as "{2}" has the variant.
ja: アセットバンドル名"{0}"と"{1}"は同じビルドに存在することはできません。なぜなら、"{2}"がバリアントを持っているからです。

source: Building an AssetBundle for target '%s' is not allowed because the required module is not installed.
ja: 必要なモジュールがインストールされていないため、ターゲット'%s'のアセットバンドルをビルドすることはできません

source: Build License Error While Building Asset Bundles
ja: アセットバンドル作成中のビルドライセンスエラー

source: Asset Bundle Variant Error While Building Asset Bundles
ja: アセットバンドル作成中のアセットバンドルバリアントエラー

source: Asset Bundle Build Options Not Configured Properly
ja: アセットバンドルビルドオプションが適切に設定されていません

source: Recompile Error While Building Asset Bundles
ja: アセットバンドル作成中の再コンパイルエラー

source: Aborting Build Due to Errors
ja: エラーによるビルドの中断

source: Manifest AssetBundle name "%s" has conflict with the user predefined AssetBundle name.
ja: マニフェストのアセットバンドル名 "%s" とユーザーが事前に決めたアセットバンドル名は矛盾しています

source: Script asset "%s" cannot be included into AssetBundle "%s".
ja: スクリプトアセット "%s" はアセットバンドル "%s" に加えることが出来ません

source: Asset "%s" has been assigned to the same Asset Bundle more than once.
ja: アセット "%s" は同じアセットバンドルに複数回割り当てられています

source: Asset "%s" has been assigned to more than one Asset Bundle.
ja: アセット "%s" は複数のアセットバンドルに割り当てられています

source: Error building Player: Virtual Texturing is enabled, but the target platform does not support it. Go to Player Settings to resolve the incompatibility.
ja: プレイヤーのビルドでエラーが発生しました。仮想テクスチャリングは有効になっていますが、ターゲットプラットフォームはそれをサポートしていません。プレイヤー設定に移動して、不整合を解決してください。

source: Error building Player: Virtual Texturing is enabled, but the target graphics API does not support it. Go to Player Settings to resolve the incompatibility.
ja: プレイヤーのビルドでエラーが発生しました。仮想テクスチャリングは有効になっていますが、ターゲットのグラフィックスAPIはそれをサポートしていません。プレイヤー設定に移動して、不整合を解決してください。

source: Error building Player: A player build is already in process.
ja: プレイヤーのビルドエラー： プレーヤーのビルドはすでに処理中です。

source: Cross scene references are not supported: '%s' in scene %s has an invalid reference to '%s' in scene %s. This reference will not be saved in the scene.
ja: シーンをまたいだ参照はサポートされていません。'%s'(シーン %s 内)は'%s'(シーン %s 内)に対して無効な参照を持っています。この参照はシーンに保存されません。

source: '%s' in scene %s (click to ping it)
ja: '%s'(シーン%s内) pingするにはクリック

source: Cannot build AssetBundles while imports of assets are in progress. Are you trying to build AssetBundles from within an AssetPostprocessor?
ja: アセットのインポート中にアセットバンドルのビルドはできません。 AssetPostprocessor 内でアセットバンドルをビルドしようとしていませんか?

source: Building an AssetBundle for target '%s' but player application is not found.
ja: ターゲット'%s'のアセットバンドルをビルドしていますが、プレイヤーアプリケーションが見つかりません

source: Building an AssetBundle for target '%s' is not allowed because your license does not include it.
ja: 所有しているライセンスに含まれていないため、ターゲット '%s' のアセットバンドルをビルドすることはできません

source: Cannot use options DisableWriteTypeTree and IgnoreTypeTreeChanges at the same time.
ja: 同時に DisableWriteTypeTree と IgnoreTypeTreeChanges を使用することはできません

source: Cannot use options UncompressedAssetBundle and ChunkBasedCompression at the same time.
ja: 同時に UncompressedAssetBundle と ChunkBasedCompression を使用することはできません

source: Cannot mark assets and scenes in one AssetBundle. AssetBundle name is "%s".
ja: 1つのアセットバンドルでアセットとシーンを両方マークすることはできません。アセットバンドル名は“%s”です。

source: Cannot create folder "{0}"
ja: フォルダー "%s" を作成できません

source: Failed to extract image data from texture during packing.
ja: パケットインポートの間に、アセットの変換に失敗しました

source: Packing Error: Sprite Atlas ({0}) contain sprite(s) larger than its max texture size. It needs at least {1}.
ja: パッキングエラー: スプライトアトラス ({0}) がその最大サイズを超えたスプライトを保持しています。少なくとも {1} である必要があります

source: Sprite Atlas: {0}
ja: スプライトアトラス: {0}

source: Variant's packed texture width adjusted to {0} (from {1}) to satisfy crunched format's multiple-of-4 requirement. Might affect variant's sprite UVs.
ja: Crunch形式の倍数4の要件を満たすため、バリアントのパックテクスチャの幅を{0}({1}から)に調整しました。バリアントのスプライトUVに影響する可能性があります。

source: Variant's packed texture height adjusted to {0} (from {1}) to satisfy crunched format's multiple-of-4 requirement. Might affect variant's sprite UVs.
ja: Crunch形式の倍数4の要件を満たすため、バリアントのパックテクスチャの高さを{0}({1}から)に調整しました。バリアントのスプライトUVに影響する可能性があります

source: Variant's packed texture size adjusted to {0}x{1} (from {2}x{3}) to satisfy iOS PVRTC format's power-of-2 and square requirements. Might affect variant's sprite UVs.
ja: iOS PVRTC形式の2の累乗と正方形の要件を満たすため、バリアントのパックしたテクスチャの幅を{0}x{1}({2}x{3}から)に調整しました。バリアントのスプライトUVに影響する可能性があります。

source: Could not allocate {0} bytes for uncompressed texture buffer while packing Sprite Atlas Variant
ja: スプライトアトラスバリアントをパックする間に {0} バイトを非圧縮テクスチャバッファに割り当てできませんでした

source: Packing Sprite Atlas
ja: スプライトアトラスをパック中

source: Wrapping up
ja: ラップアップ

source: Saving Sprite Atlas Assets
ja: 全てのアセットを書き込み

source: Pack Sprite Atlases
ja: スプライトアトラスをパック

source: Generating variants
ja: マテリアルの生成

source: Invalid sprite atlas asset encountered when matching atlas for sprite {0}. Please repack all your sprite atlases.
ja: スプライト {0} のアトラスを一致させるときに、無効なスプライトアトラスがありました。すべてのスプライトアトラスをパックしなおしてしてください

source: Sprite {0} matches more than one built-in atlases. Default to use the first available atlas.
ja: スプライト {0} は 2 つ以上のビルトインアトラスに一致します。デフォルトでは最初のアトラスを使用します。

source: None (%s)
ja: なし (%s)

source: Missing (%s)
ja: 欠如 (%s)

source: Texture Stack cannot be part of an AssetBundle
ja: テクスチャスタックをアセットバンドルに加えることはできません。

source: Texture Stack incomplete: no texture at layer %i
ja: テクスチャスタックが不完全です。レイヤー %i にテクスチャがありません。

source: Texture Stack dimensions (%d x %d) are not power-of-two
ja: テクスチャスタックの寸法 (%d x %d) が2の累乗ではありません

source: Provided texture on layer %d is not a Texture2D
ja: レイヤー %d に指定したテクスチャはTexture2Dではありません

source: Texture '%s': aspect ratio (%f) does not match the Texture Stack aspect ratio (%f)
ja: テクスチャ '%s'： アスペクト比(%f)がテクスチャスタックのアスペクト比(%f)と一致しません

source: Texture '%s': dimensions (%d x %d) are smaller than the VT tile dimensions (%u x %u)
ja: テクスチャ '%s'： 寸法(%d x %d)がVTタイル寸法(%u x %u)よりも小さい

source: Texture '%s': dimensions (%d x %d) are not power-of-two
ja: テクスチャ '%s'： 寸法(%d x %d)が2の累乗ではありません

source: Texture '%s': texture needs to have mips
ja: テクスチャ '%s'： テクスチャにミップが必要です

source: Texture '%s': source data compressed with Crunch is not supported
ja: テクスチャ '%s'： Crunch圧縮されたソースデータはサポートされていません

source: Texture '%s': texture format ('%s') is not supported
ja: テクスチャ '%s'： テクスチャ形式('%s')はサポートされていません

source: Texture '%s': wrapping mode (U: %s, V: %s) is not supported
ja: テクスチャ '%s'： ラップモード(U: %s, V: %s)はサポートされていません

source: Texture '%s': wrapping mode (U: %s, V: %s) does not match the stack wrapping mode (U: %s, V: %s)
ja: テクスチャ '%s'： ラップモード(U: %s, V: %s)はスタックのラップモード(U: %s, V: %s)と一致しません

source: The tree '%s' is missing a mesh suitable for baking the NavMesh. Verify that specified NavMesh LOD prototype for the tree has a valid mesh assigned.
ja: ツリー'%s'には、ナビメッシュのベイクに適したメッシュがありません。ツリーに指定されたナビメッシュのLODプロトタイプに有効なメッシュが割り当てられていることを確認してください。

source: Resolving packages...
ja: パッケージの解決中...

source: Failed to resolve packages: operation cancelled.
ja: パッケージの解決に失敗しました。操作はキャンセルされました。

source: Failed to resolve packages: {0}. No packages loaded.
ja: パッケージ:{0}の解決に失敗しました。パッケージはロードされませんでした。

source: Updating project manifest...
ja: プロジェクトのマニフェストを更新しています...

source: Failed to update project manifest.
ja: プロジェクトのマニフェストの更新に失敗しました

source: Failed to update project manifest: {0}
ja: プロジェクトのマニフェストの更新に失敗しました。 {0}

source: 'file:' dependency [{0}] was not registered because its location is invalid ({1}). Make sure the package is not located under the {2} directories.
ja: 'file:' 依存関係 [{0}] は、その場所が無効なため登録されませんでした ({1})。パッケージが {2} ディレクトリの下に置かれていないことを確認してください。

source: Registering packages...
ja: パッケージの登録中...

source: Downloading %d packages (calculating size)
ja: %d パッケージをダウンロードしています (サイズを計算中)

source: Downloading %d packages (%s/%s)
ja: %d パッケージをダウンロードしています (%s/%s)

source: Installing packages (%d/%d)
ja: パッケージをインストールしています (%d/%d)

source: Initialize Package Manager
ja: パッケージマネージャーを初期化

source: Connecting to Package Manager
ja: パッケージマネージャーに接続

source: Failed to start Unity Package Manager: operation cancelled.
ja: Unityパッケージマネージャーを開始できませんでした。操作はキャンセルされました。

source: Could not find Unity Package Manager local server application at [{0}]. Missing files could be the result of an antivirus action or a corrupt Unity installation.
ja: [{0}]でUnityPackageManagerのローカルサーバーアプリケーションが見つかりませんでした。ファイルの欠落は、アンチウイルス対応、またはUnityインストールの破損に起因する可能性があります。

source: Failed to start the Unity Package Manager local server process. Make sure the process [{0}] is not blocked by {1}
ja: Unityパッケージマネージャーのローカルサーバー処理を開始できませんでした。プロセス[{0}]が{1}にブロックされていないことを確認してください。

source: Could not establish a connection with the Unity Package Manager local server process.
ja: Unityパッケージマネージャーのローカルサーバープロセスに接続できませんでした。

source: (For the full error message, see the editor log file located at [%s])
ja: (完全なエラーメッセージは、[%s]にあるエディターログファイルを確認してください)

source: Retry
ja: 再試行

source: Diagnose
ja: 診断

source: Click on Retry to relaunch Unity and reopen your project.
ja: '再試行'をクリックしてUnityを再起動し、プロジェクトを再度開きます

source: Click on Continue to launch Unity. Some or all packages may not be imported which may cause compilation errors.
ja: '続行'をクリックしてUnityを起動します。コンパイルエラーの原因となる一部、または全部のパッケージはインポートされません。

source: Click on Diagnose to launch the Unity Package Manager Diagnostics tool.
ja: '診断'をクリックし、Unityパッケージマネージャーの診断ツールを起動します。

source: Failed to start diagnostics: %s In order to run it manually, please execute the following command-line in a terminal: %s
ja: 診断の開始に失敗しました: %s 手動で実行するには、端末で次のコマンドラインを実行してください: %s

source: Could not find a supported terminal to run the diagnostics.
ja: 診断を実行するためのサポートされている端末が見つかりませんでした。

source: Failed to launch external process '%s'
ja: 外部プロセス'%s'の起動に失敗しました

source: Launcher process '%s' exited unexpectedly with exit code '%i'
ja: ランチャープロセス'%s'が、終了コード'%i'で予期せず終了しました

source: added
ja: 追加済

source: updated
ja: 更新済

source: {0}{1} from version {2} to {3}
ja: {0}{1} をバージョン {2} から {3} へ

source: removed
ja: 削除済

source: Resolving Project Templates...
ja: プロジェクトのテンプレートを解決しています...

source: Failed to resolve project templates: operation cancelled.
ja: プロジェクトのテンプレートの解決に失敗しました。操作はキャンセルされました。

source: Failed to resolve project templates: {0}
ja: プロジェクトテンプレートの解決に失敗しました: {0}

source: Unsupported WebGL audio compression format: %d.
ja: サポートされない WebGL オーディオ圧縮形式 %d

source: Unknown compression type: %d.
ja: 不明な圧縮タイプ: %d

source: Unknown container type: %d.
ja: 不明なコンテナータイプ: %d

source: FSBTool ERROR: Cannot find the Playback Engine directory.
ja: FSBTool エラー: Playback Engine ディレクトリを見つけることができません

source: Could not generate asset {0} from {1}.
ja: {1} からアセット {0} を生成できませんでした。

source: Errors during preview generation for AudioClip %s: %s
ja: オーディオクリップ%sのプレビュー生成中のエラー: %s

source: Unspecified error during preview generation for AudioClip %s
ja: オーディオクリップ%sのプレビュー生成中の特定できないエラー

source: Errors during import of AudioClip %s: %s
ja: オーディオクリップ %s のインポート中のエラー: %s

source: Unspecified error during import of AudioClip %s
ja: オーディオクリップ %s のインポート中の特定できないエラー

source: Warnings during import of AudioClip %s %s
ja: オーディオクリップ %s のインポート中の警告 %s

source: Warnings creating Editor representation of AudioClip %s %s
ja: オーディオクリップ %s のエディター表示の作成に関する警告 %s

source: Cannot create resource file for asset: '%s'
ja: アセットのリソースファイルを作成できません: '%s'

source: Asset import failed, "%s" > Scripted importer instance could not be created!
ja: アセットインポートが失敗しました。"%s" > スクリプトされたインポーターのインスタンスは作成できませんでした。

source: Asset import failed, "%s" > %s %s
ja: アセットインポートが失敗しました。"%s" > %s %s

source: Assign Physics Material 2D %s
ja: 2D物理マテリアル %s を割り当てる

source: Updating the NavMesh failed due to an excessive number of tiles. Try limiting the distance between surface objects or increasing either the tile size or the voxel size.
ja: タイルの数が多すぎるため、ナビメッシュの更新に失敗しました。サーフェスオブジェクト間の距離を制限するか、タイルサイズまたはボクセルサイズを大きくしてください。

source: Rebuilding Library because the asset database could not be found!
ja: アセットデータベースが見つからなかったため、ライブラリを再構成します

source: Rebuilding Library because the metadata folder could not be found!
ja: メタデータフォルダーが見つからなかったため、ライブラリを再構成します

source: Your project was last saved with a different version of Unity
ja: このプロジェクトは前回、異なるバージョンのUnityで保存されました

source: If you proceed, some packages may be updated. For a list of any changes made to your Project’s packages, see the Logs/Packages-Upgrade.log file in your Project folder.
ja: 続行すると、一部のパッケージが更新される場合があります。プロジェクトのパッケージに加えられた変更の一覧は、プロジェクトフォルダーの Logs/Packages-Upgrade.log ファイルを参照してください。

source: Opening Project in Non-Matching Editor Installation
ja: バージョンの異なるエディターで作成したプロジェクトを開こうとしています

source: {0}. {1} The saved project ({2}) does not match the launched editor ({3}). This may require re-import. Please be aware that opening in an older version is unsupported. Note that if a build target installation is missing, this may also cause a re-import.
ja: {0}。 {1} 保存したプロジェクト({2})は起動したエディター({3})とバージョンが一致しません。 再インポートが必要な場合があります。古いバージョンで開くことはサポートされていないことに気をつけて下さい。 また、ビルドターゲットがインストールされていない場合も、再インポートが必要になる場合があります。

source: Project Upgrade Required
ja: プロジェクトのアップグレード必要

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: {0}. {1} We need to upgrade the project ({2}) to the current version ({3}), which may take a few minutes. After upgrading, you will not be able to open the project with older versions of Unity.
ja: {0}。 {1} プロジェクト ({2}) を現在のバージョン ({3}) にアップグレードする必要があります。この操作には数分かかります。 アップグレード後は、このプロジェクトは古いバージョンの Unity では開けなくなります。

source: New Version of Unity Required
ja: 新しいバージョンの Unity 必要

source: Continue and Risk Data Loss
ja: データの消失を承知で実行

source: -enableIncompatibleAssetDowngrade specified. We can attempt a downgrade of the assets, but this is unsupported. There is a high risk of data loss if you continue!
ja: -enableIncompatibleAssetDowngrade が指定されています。 アセットのダウングレードを試みますがこれはサポートされているわけではありません。この処理によってデータ消失が発生するリスクがあります

source: {0} The saved project ({1}) cannot be opened with launched editor ({2}). Please upgrade.
ja: {0} 保存したプロジェクト ({1}) を起動したエディター ({2}) で開くことができません。アップグレードしてください。

source: before 5.0
ja: 5.0 より前

source: Your project was last opened with an incompatible version of Unity
ja: このプロジェクトは前回、互換性のないバージョンの Unity で開かれました

source: {0}. {1} We need to rebuild the project for the current version ({2}), which may take a few minutes.
ja: %s。 {1} このプロジェクトは現在のバージョン ({2}) で再構築する必要があります。この操作には数分かかります。

source: Project Rebuild Required
ja: プロジェクトの再構成が必要

source: Rebuild
ja: 再ビルド

source: The source asset could not be found
ja: ソースアセットが見つかりませんでした

source: Can't rename to empty name
ja: 空(から)の名前に変更することはできません

source: No folder in asset's path
ja: アセットパス内にフォルダーがありません

source: CreateFolder is not supported while importing out-of-process
ja: 別プロセスによるインポート中は、フォルダーを作成できません

source: Failed to create folder
ja: フォルダーの作成に失敗しました

source: The whole project folder has been changed externally. This is not allowed!
ja: プロジェクトフォルダー全体が外部から変更されました。このような変更は許可されません。

source: The current working directory was changed from your Unity project folder located at '{0}' to '{1}'. This is not allowed! If you are setting the current working directory from script temporarily, then please make sure to set it back to the Unity project folder immediately after you are done.
ja: 現在の作業ディレクトリが Unity プロジェクトフォルダーの '{0}' から '{1}' に変更されました。これは、禁止されています。現在の作業ディレクトリをスクリプトから一時的に設定している場合は、終了後に直ちに Unity プロジェクトフォルダーに設定しなおしてください。

source: Asset file '{0}' and meta file '{1}' has inconsistent casing.
ja: アセットファイル'{0}'とメタファイル'{1}'の大文字と小文字が一致していません。

source: CreateSerializedAsset is not supported while importing in a slave
ja: スレーブへのインポート中は、CreateSerializedAssetはサポートされません

source: CreateSerializedAsset is not supported while importing out-of-process
ja: 別プロセスによるインポート中は、CreateSerializedAssetはサポートされません

source: Cannot create asset {0} while serializing a scripted object. Are you creating assets from the constructor of a serialized object?
ja: アセット{0}は、スクリプトしたオブジェクトのシリアライズ中に作成できません。シリアル化されたオブジェクトのコンストラクターからアセットを作成していますか?

source: Can't create asset at {0} because it's a folder.
ja: {0}はフォルダーなので、アセットを作成できません。

source: '%s' is not a valid asset file name.
ja: '%s' は有効なアセットファイル名ではありません。

source: Couldn't create asset file!
ja: アセットファイルを作成出来ませんでした

source: Couldn't add object to asset file because the {0} '{1}' is already an asset at '{2}'!
ja: {0} '{1}' はすでに ‘{2}’のアセットであるため、オブジェクトをアセットファイルに追加することができませんでした。

source: Couldn't add object to asset file because '{0}' is a GameObject! Use the PrefabUtility class instead.
ja: '{0}'はゲームオブジェクトであるため、オブジェクトをアセットファイルに追加することはできませんでした。代わりにPrefabUtilityクラスを使用してください。

source: Couldn't add object to asset file because '{0}' is a Component that belongs to the scene object!
ja: '{0}' はシーンオブジェクトに属するコンポーネントのため、オブジェクトをアセットファイルに追加することはできませんでした。

source: AddAssetToSameFile failed because the other asset {0} is not persistent
ja: AddAssetToSameFileは他のアセット{0}が永続的でないため失敗しました

source: Re-serializing Assets...
ja: アセットをシリアライズし直しています...

source: Object cannot be a GameObject
ja: オブジェクトはゲームオブジェクトとして使えません

source: Object cannot be a Component
ja: オブジェクトはコンポーネントとして使えません

source: Object must be persistent
ja: オブジェクトは永続的でなければなりません

source: Cannot create Assets folder
ja: Assets フォルダーを作成できません

source: Failed to load preview
ja: プレビューのロードに失敗しました

source: Open Unity Hub
ja: Unity Hub を開く

source: License change detected. Licenses added:
ja: ライセンスの変更が検出されました。 追加されたライセンス:

source: License change detected. Licenses removed:
ja: ライセンスの変更が検出されました。 削除されたライセンス:

source: Connection Lost
ja: 接続が切れました

source: The connection with the Unity Licensing Client has been lost.
ja: Unity ライセンスクライアントとの接続が切れました

source: %s Drag Add Component
ja: %s ドラッグしてコンポーネントを追加

source: %s Drag Update Component
ja: %s ドラッグしてコンポーネントを更新

source: Apply Preset %s
ja: プリセットを適用 %s

source: Set default Preset
ja: デフォルトプリセットを設定

source: Enlighten Scene Mapping
ja: Enlighten シーンマッピング

source: Legacy Clamp Blend Shape Weights
ja: 古いブレンドシェイプのウェイトの固定

source: Default Is Native Resolution
ja: デフォルトで機器固有の解像度にする

source: Vulkan Enable Pre Transform
ja: Vulkan Pre Transform を有効にする

source: AndroidETC2Fallback Override
ja: AndroidETC2Fallback オーバーライド

source: Variations
ja: ばらつき

source: Texture Mipmap Limit Settings
ja: テクスチャミップマップ制限設定

source: AO Textures
ja: AO テクスチャ

source: Allowed Autorotate To Landscape Right
ja: 横向き (右) への自動回転を許可

source: WebGL Decompression Fallback
ja: WebGL 解凍のフォールバック

source: Static Renderers
ja: 静的レンダラー

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Dst State
ja: 遷移先ステート

source: Serialize Inline Mappings On One Line
ja: インラインマッピングを 1 行でシリアライズする

source: Tex Envs
ja: テキスト環境

source: Enable Editor AsyncCPU Texture Loading
ja: エディターの AsyncCPU テクスチャロードを有効にする

source: Width Multiplier
ja: 幅の乗数

source: Aot Options
ja: AOTオプション

source: Force IOS Speakers When Recording
ja: 録画に iOS スピーカーの使用を強制

source: Input Buffers
ja: 入力バッファ

source: Material
ja: マテリアル

source: Direct Blend Event
ja: ダイレクトブレンドのイベント

source: Zoom
ja: 最大化

source: Materials
ja: マテリアル

source: Scene Visibility Data
ja: シーン可視性のデータ

source: Root Bone
ja: ルートボーン

source: Use Custom Launcher Manifest
ja: カスタムランチャーマニフェストを使用

source: Particle Raycast Budget
ja: パーティクル レイキャスト バジェット

source: Selection
ja: 選択

source: Blend Parameter
ja: ブレンドパラメーター

source: Emitting
ja: 放出

source: Light Baking Outputs
ja: ライトベイク出力

source: Albedo Swatch Infos
ja: アルべドスウォッチ情報

source: Camera Relative Light Culling
ja: カメラ相対ライトカリング

source: Vulkan Enable SetSRGB Write
ja: Vulkan SetSRGB Write を有効にする

source: MacOS TargetOS Version
ja: macOS ターゲット OS バージョン

source: Use Culling Matrix Override
ja: カリング行列のオーバーライドを使用

source: Static Editor Flags
ja: 静的エディターフラグ

source: Gpu Skinning
ja: GPU スキニング

source: Bit Field
ja: ビットフィールド

source: Atlas Index
ja: アトラスインデックス

source: Speed
ja: 速度

source: Undo Version
ja: バージョンを元に戻す

source: Fog Keep Exp
ja: フォグ 指数関数を維持

source: Sprites
ja: スプライト

source: Prefab Regular Environment
ja: プレハブ標準環境

source: Vr Editor Settings
ja: VR エディター設定

source: Enable Texture Streaming In Play Mode
ja: 再生モードでテクスチャストリーミングを有効にする

source: Smallest Occluder
ja: 遮蔽物の最小値

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比

source: Motions
ja: モーション

source: Length
ja: 長さ

source: Pre Prefab Content
ja: 前のプレハブコンテンツ

source: First System Id
ja: 最初のシステム ID

source: Data Size
ja: データサイズ

source: UI Prerendered Icon
ja: UI レンダリング済みのアイコン

source: Platform Architecture
ja: プラットフォームアーキテクチャ

source: Source Textures
ja: ソーステクスチャ

source: Enlighten Data Version
ja: Enlighten データバージョン

source: Exit Position
ja: 終了位置

source: Conflicts
ja: 競合

source: Texture Params
ja: テクスチャパラメーター

source: ResolutionY
ja: 解像度 Y

source: APK Expansion Files
ja: APK 拡張ファイル

source: IOS Background Modes
ja: iOS バックグラウンドモード

source: Session Requirment
ja: セッション要件

source: File
ja: ファイル

source: Is Embedded
ja: 埋め込みにする

source: Lightmap Flags
ja: ライトマップフラグ

source: Enable Tight Packing
ja: タイトパッキングを有効にする

source: Explicit Array Bounds Checks
ja: 明示的な配列範囲の確認

source: Cubemap Face Mask
ja: キューブマップ面のマスク

source: Has Local Light Shadows
ja: ローカルライトの影あり

source: Hmi Cpu Configuration
ja: HMI CPU 設定

source: Shadows
ja: 影

source: Reflection Intensity
ja: リフレクションの強さ

source: Build Location
ja: ビルド場所

source: Use Light Color
ja: ライトカラーの使用

source: State Machine Transitions
ja: ステートマシン遷移

source: Auto Generate
ja: 自動生成

source: Sprite Extrude
ja: スプライト押し出し

source: Baked Reflection Probe Cubemaps
ja: ベイクしたリフレクションプローブキューブマップ

source: Parameter Blob Indices
ja: パラメーター BLOB インデックス

source: Memory
ja: メモリ

source: Color
ja: 色

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Splash Screen Background Landscape Uvs
ja: スプラッシュスクリーン背景横向き UV

source: Downscale Multiplier
ja: オクターブ乗数

source: PVR Denoiser Type Direct
ja: PVR ノイズ除去タイプ 直接光

source: G Flattened Type Tree
ja: G フラットタイプツリー

source: Mip Map
ja: ミップマップ

source: Shader Pass
ja: シェーダーパス

source: Script Hash Data
ja: スクリプトハッシュデータ

source: PVR Filtering Mode
ja: PVR フィルターモード

source: Cube Layout
ja: キューブレイアウト

source: Ios Use Custom App Background Behavior
ja: iOS カスタムのアプリケーションバックグラウンド動作を使用

source: Adaptive Tiling Threshold
ja: アダプティブタイリングしきい値

source: Sprite Pixels To Units
ja: スプライトピクセルを単位へ

source: PVR Filtering Gauss RadiusAO
ja: PVR フィルタリングガウス半径 AO

source: Synced Layer Index
ja: 同期するレイヤーのインデックス

source: Metro Certificate Issuer
ja: Metro 証明書発行者

source: Current RevisionID
ja: 現在のリビジョン ID

source: Enable Instancing Variants
ja: インスタンシングバリアントを有効にする

source: Names
ja: 名前

source: Android Device Socket Address
ja: Android デバイスソケットアドレス

source: In Buffers
ja: バッファ

source: Field Of View
ja: 有効視野 (FOV)

source: AO Max Distance
ja: AO最長距離

source: Expanded Properties
ja: 展開したプロパティ

source: Automatic Texture Format
ja: テクスチャ形式の自動化

source: Soft Vegetation
ja: ソフトな植生

source: Gc Incremental
ja: 差分 GC

source: Outline
ja: アウトライン

source: Scripted Type
ja: スクリプトタイプ

source: Terrain Non Tetrahedralized Probe Set Hash
ja: Terrain 非4面体プローブセットインデックスマップ

source: Min Bounces
ja: 最小バウンス数

source: Matrix Members
ja: 行列要素

source: Source Prefab
ja: ソースプレハブ

source: Post Edit InstanceID
ja: ポストエディット インスタンス ID

source: Force Single Instance
ja: シングルインスタンスに限定

source: Output
ja: 出力

source: Probe Anchor
ja: プローブアンカー

source: Light Halo
ja: ライトハロー

source: Use Legacy Detail Distribution
ja: 古いディテール分布を使用

source: Allowed Autorotate To Landscape Left
ja: 横向き (左) への自動回転を許可

source: Min Luminance
ja: 最低輝度

source: Max Texture Size Set
ja: 最大テクスチャサイズセット

source: Splash Screen Background Portrait Aspect
ja: スプラッシュスクリーン背景たて向きアスペクト

source: VC Overwrite Failed Checkout Assets
ja: VC 失敗したチェックアウト中のアセットを上書きする

source: Message
ja: メッセージ

source: Port
ja: ポート

source: UI Status Bar Style
ja: UI ステータスバースタイル

source: Code Str
ja: コードストリング

source: Android Default Window Height
ja: Android デフォルトのウィンドウの高さ

source: Col Mask
ja: Col マスク

source: Transparency Sort Axis
ja: 透明度ソート軸

source: Num Items
ja: 項目の数

source: Swizzle
ja: スウィズル
